ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងដំណើរការទៅដោយរលូនបែបនេះទេលើកនេះ។
ការស្រង់ចេញស្ទើរតែរួចរាល់។
តើខ្ញុំជានរណា?
លោកគ្រូ អ្នកគឺ Huo Ming ។
តើអ្នកជានរណា?
លោកគ្រូ ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ាវ កាង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ការស្រង់អង្គចងចាំបានបញ្ចប់។
គាត់ជាបន្លែឥឡូវនេះ។
ទាំងនេះគឺជាណាណូបូតដែលខ្ញុំបាននាំចេញ។
ប៉ុន្តែកម្មវិធីត្រួតពិនិត្យបាត់។
ប្រសិនបើពួកគេអាចគ្រប់គ្រងសរីរាង្គមនុស្សបាន...
ដូចជាការជំរុញ hippocampus យ៉ាងជ្រៅ...
...ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​រាងកាយ​មនុស្ស​ដំណើរការ​លឿន​ជាង​ធម្មតា...
ខ្ញុំអាចរួចផុតពីការលាងខួរក្បាលរបស់ Mind-Bender បាន។
យល់ហើយ។ ណាណូបូត។
បើកដំណើរការ nanobots របស់បណ្ឌិត Shen Meng។
ដៃរបស់គាត់ទើបតែរើចេញ។
មិនអាចទៅរួចទេ។ ការស្រង់អង្គចងចាំបានបញ្ចប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចភ្ញាក់ពីវាបានទេ។
លោកគ្រូ។
ការចងចាំរបស់អ្នកត្រូវបានទាញយកមកវិញពេញលេញហើយ។
Xiao Cang ។
ណាណូបូតកំពុងជួសជុលមុខងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
របៀបបណ្តាញទំនើបបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់
ក្នុងរង្វង់ប្រាំរយម៉ែត្រ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ។
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ...
...ប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ អរគុណ។
សាស្ត្រាចារ្យ នីង។
រថយន្តនេះបង្កើនល្បឿនពីសូន្យដល់មួយរយក្នុងរយៈពេល 2.7 វិនាទី។
វា​មាន​ចម្ងាយ​តិច​ជាង​មួយ​ម៉ែត្រ​ពី​អ្នក។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន...
...មិន​ចំណាយ​ពេល​សូម្បី​តែ 0.1 វិនាទី​ផង។
អ្វី... តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
អ្នកមិនទាន់បានឱ្យពាក្យសម្ងាត់មកខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ពាក្យសម្ងាត់គួរតែពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដកការចងចាំរបស់អ្នកចេញទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ នីង។
ក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកំពូលម្នាក់...
...អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Mind-Bender។
អ្នកមិនត្រឹមតែក្បត់ទំនុកចិត្តទេ...
...ប៉ុន្តែ​ជា​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​នៃ​មនុស្សជាតិ។
មិនថាសមិទ្ធផលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ...
...អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជានិច្ច។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពាក្យសម្ងាត់ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ៗមានពាក្យសម្ងាត់។
បន្ទាប់មក ហ្វូ ស៊ឺ ក៏ត្រូវតែមានមួយដែរ។
ចៅហ្វាយ ក្មេងនេះគេដកការចងចាំចេញហើយ។
តើគាត់នៅតែអាចភ្ញាក់ឡើងដោយរបៀបណា?
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនដើម្បីនាំសាស្ត្រាចារ្យ នីង...
...ឃុបឃិតជាមួយ Mind-Bender។
គិតថាយើងអាចយកគាត់ចុះបាន។
មិននឹកស្មានថាគាត់នឹងឡើងឋានៈជំនួសវិញទេ។
ចៅហ្វាយ។
ក្មេងនេះទំនងជានឹងកាន់តែរឹងមាំ។
យើងត្រូវប្រើវិធីសាស្រ្តឃោរឃៅជាងនេះ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
យើងនៅតែមានសន្លឹកបៀដ៏លេចធ្លោមួយ។
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ។
ទោះបីជាយើងមិនអាចសម្លាប់ ហួ មីង ក៏ដោយ...
...យ៉ាងហោចណាស់យើងបានរកឃើញ Mind-Bender។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Mind-Bender។
និងពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយគាត់។
ដោយថ្នមៗ។
ភាពតានតឹងនៃឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកគឺហួសពីធម្មតា។
ថ្ងៃនេះអ្នកមកជួបខ្ញុំ...
...មិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ជជែកគ្នាទេ មែនទេ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទាយបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំមិនឲ្យវាទៅអ្នកដោយងាយៗម្តងទៀតទេ។
បុរសៗអើយ...
...នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានរបស់របរដោយងាយស្រួលពេក...
...អ្នកមិនឲ្យតម្លៃពួកគេទេ។
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
អ្វី? មិនព្រម?
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកកុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដោយចៃដន្យ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ឈូ ឆេន បានទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យ នីង។
ហើយ​សាស្ត្រាចារ្យ នីង បាន​ក្លាយ​ជា​ជន​ក្បត់។
គាត់ក៏បានមកជួបអ្នកដែរ។
មែនហើយ គាត់បានមកជួបខ្ញុំ។
តើគាត់ចង់បានអ្វីជាមួយអ្នក?
ចង់ដឹងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំលាបក្រែមលាបមាត់ផង។
ដោយមាត់របស់អ្នក។
អ្នកហៀបនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយ។
គ្រាន់តែជាកាតក្រហមប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យសម្ងាត់ស្ថិតនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ និង Chu Chen កំពុងភ្នាល់ការពារហានិភ័យ។
ទាយមើល។
ខ្ញុំពិតជានឹងឈ្នះ។
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
នៅពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវការ
ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកស្រាវជ្រាវទាំងអស់។
អ្នកគ្មានឋានៈក្នុងការចរចាទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
រាងកាយពិតរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យមកលេងអ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលផ្លូវ Cang Qiong ជាមុនសិន។
មុនពេលខ្ញុំផ្តល់ពាក្យសម្ងាត់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកដ្រាយវ៍រឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឮពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកទេ។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំបានរកឃើញពាក្យសម្ងាត់ចំនួនបី។
អ្នកអាចសាកល្បងពួកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងឲ្យគេផ្ញើថាសរឹងនោះទៅ។
មុនពេលយើងពិនិត្យមើលពាក្យសម្ងាត់
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវរូបថតមួយចំនួន។
តើរូបថតទាំងនេះបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ?
តើគាត់មិនអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទាំងនេះបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាទិដ្ឋភាពមិនច្បាស់លាស់នៃខ្នងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នោះ​បញ្ជាក់​អ្វី?
វាបង្ហាញថាគាត់បានសហការជាមួយ Mind-Bender
និងសាស្ត្រាចារ្យ នីង។
វាជាអន្ទាក់ដែលពួកគេបានដាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំទុកចិត្តលើចរិតរបស់ Chu Chen។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Chu Chen
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
លោក ហ៊ូ ក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
មុនពេលខ្ញុំទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យ នីង
អ្នកក៏បានទៅជួបគាត់ដែរ មែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានស្គាល់សាស្ត្រាចារ្យ នីង ជាយូរមកហើយ។
គាត់បានទាក់ទងមកខ្ញុំអំពីការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់ពីមុន។
កិច្ចសហការរបស់សាស្ត្រាចារ្យ នីង និង Mind-Bender...
ត្រូវបានសម្របសម្រួលដោយអ្នក មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឃុបឃិតគ្នា?
ក្រៅពីនេះ រូបថតនេះមិនបង្ហាញមុខមាត់ទេ។
តើវាពិតជាខ្ញុំមែនទេ?
ឈូ ឆេន អ្នកពិតជាអាចនិយាយចេញមកបានគ្រប់យ៉ាង។
ហ៊ូ មីង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈូ ឈិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីស្នើទៅអ្នក។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ជយោ!
នៅពេលដែល Cang Qiong ត្រូវបានបំបែក ហើយយើងរកឃើញការពិត
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
យើងមានពាក្យសម្ងាត់បីរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នកណាស់ យុន។
អាហារ​ដែល​ត្រូវ​យក​ទៅ​ញ៉ាំ​ក្រៅ​មិន​ទាន់​មក​ដល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ចាកចេញបែបនេះអី។
តើស្រាក្រហមយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលអ្នកមិនមានឱកាសផឹកវា។
ទេ ទេ ទេ។
តើខ្ញុំអាចហ៊ានផឹកស្រាកុហកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដ្រាយវ៍​រឹង​ហើយ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នក និង Mind-Bender
បានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយរួចហើយ។
ប្រសិនបើ លីន យុន ដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
នាងនឹងមិនជឿទេ
ពាក្យមួយម៉ាត់អំពីការប្រឌិតរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំជឿគាត់។